# 계정 관리

대표사용자는 팀원의 계정 상태 관리하고 필요에 따라 권한을 변경할 수 있습니다.

#### **📍 팀원 계정 생성 정책**

* 일반 사용자는 직접 회원가입을 할 수 없습니다.\
  반드시 **대표사용자가 초대**를 보내야만 서비스를 이용할 수 있습니다. (대표사용자만 직접 회원가입 가능)

***

#### **📍 대표사용자의 관리 권한**

* 팀원의 상태를 **활성 ↔ 비활성**으로 바꿀 수 있습니다.\
  '비활성'으로 변경된 계정은 즉시 서비스 로그인이 제한됩니다.
* 팀원이 비밀번호를 잊어버렸을 때, 해당 계정 상세 페이지에서 **\[초기화]** 버튼을 눌러\
  임시 비밀번호를 발송해 줄 수 있습니다.

***

#### **⚠️ 대표사용자 권한 위임**&#x20;

<figure><img src="../.gitbook/assets/image (18).png" alt="" width="375"><figcaption></figcaption></figure>

회사를 관리하는 대표사용자 권한을 다른 동료에게 넘겨줄 수 있습니다.

1. **\[사용자 계정 관리]** > 권한을 넘겨줄 **동료 이름**을 클릭합니다.
2. 상세 페이지에서 권한을 **'사용자 → 대표사용자'**&#xB85C; 선택하고 저장하세요.
3. **권한 변경 즉시**, 기존 대표사용자(나)는 자동으로 **'일반 사용자'** 권한으로 변경됩니다.<br>
